ဒီပံုရဲ႕ဧရိယာကဘာလဲ?
ဒီနားကပံုကို တခါတေလ
ေလတံခြန္လို႔ေခၚပါတယ္
တစ္ခုခုကိုဒီမွာခ်ည္ရင္
ကမ္းေျခမွာ ပ်ံေစခ်င္မွာ
ေလတံခြန္ကို ေနာက္တနည္းစဥ္းစားၾကည့္ရင္
ဒါကေလးေထာင့္ေလးဘက္ရွိတယ္ ေထာင့္ျဖတ္မ်ဥ္းတေလွ်ာက္အခ်ိဳးက်တယ္
ဒီေတာ့ ဒီနားကေထာင့္ေလးဘက္ရဲ႕ ေထာင့္ျဖတ္မ်ဥ္းပါ
ၿပီးေတာ့ ဒီတေလွ်ာက္အခ်ိဳးက်တယ္
အေပၚပိုင္းနဲ႔ေအာက္ပိုင္းက မွန္ပံုရိပ္ေတြပါ
ေပးထားတဲ့ ဧရိယာကိုဘယ္လိုရွာမလဲ စဥ္းစားရင္
ေလတံခြန္ရဲ႕အနံကို ေပးထားပါတယ္
ၿပီးေတာ့
ေလတံခြန္အျမင့္ကိုေပးထားပါတယ္
ဒါမွမဟုတ္ ဒါကိုေဘးတိုက္ေလတံခြန္အေနနဲ႔ၾကည့္ခ်င္ရင္
ဒါကိုအျမင့္အေနနဲ႔ျမင္ရပါမယ္
ၿပီးေတာ့ အနံက၈စင္တီမီတာ
ဒီေထာင့္ျဖတ္မ်ဥ္းေပးထားရင္
သူ႔ဧရိယာကို ဘယ္လိုရွာႏိုင္မလဲ?
အဲဒါလုပ္ဖို႔အတြက္ ေလတံခြန္တဝက္ကို
ကူးၿပီးပြားပါရေစ
ဒီေတာ့ ဒါေလတံခြန္ရဲ႕ေအာက္ပိုင္းတဝက္ပါ
ၿပီးေတာ့ ေလတံခြန္ရဲ႕အေပၚပိုင္းတဝက္ယူပါရေစ
ၿပီးရင္ အပိုင္းေတြပိုင္းလိုက္ပါ
ဒီေတာ့ ဒီမွာအနီအပိုင္းေလးရွိတယ္
ဒီမွာအနီေရာင္အပိုင္းေလးရွိတယ္
တကယ္ေတာ့ ဒီကတကယ့္မ်ဥ္းကို အေရာင္ဆိုးခ်င္တာပါ
ဒါေတြကိုလဲ ေျခရာခံေနမွာပါ
ဒီေတာ့ ဒီမ်ဥ္းကိုအစိမ္းလုပ္မယ္ ဒီမ်ဥ္းကို ခရမ္းေရာင္လုပ္မယ္
ဒီႀတိဂံေလးကို ဒီမွာယူဖို႔ေတြးၾကည့္ပါ
တကယ္ေတာ့ ဒါကိုလဲအျပာေရာင္လုပ္ပါရေစ
ဒီနားကတစ္ခုက အျပာ
အခုပံုေဖာ္လို႔ရၿပီ
ဒါကို အေရာင္ျခယ္ရေအာင္
ဒီေတာ့ ဒါကိုအေရာင္ျခယ္မယ္
ဒီနားက အပိုင္းေလးကိုလုပ္လို႔ရမယ္
လိေမၼာ္ေရာင္လုပ္မယ္
ဒီေတာ့ ဒီနားက ႀတိဂံအနီကို အာရံုစိုက္ရေအာင္
ဒါကို လွည့္ၿပီးေအာက္ခ်လိုက္ရေအာင္
ဒီေတာ့ ဘာနဲ႔တူမလဲ?
အစိမ္းေရာင္ျခမ္းကဒီနားမွာရွိမယ္
ဒီလိုခရမ္းေရာင္ျခမ္းက ေအာက္ဖက္မွာရွိေသးတယ္
ကၽြန္ေတာ့္ႀတိဂံအနီက ဒီလိုတခုခုနဲ႔တူမယ္
ကၽြန္ေတာ့္ႀတိဂံနီက ဒါနဲ႔တူမယ္
ဒီႀတိဂံႀကီးနဲ႔ အရင္လိုပဲ လုပ္ရေအာင္
ဒါကိုေျပာင္းျပန္လွန္ၿပီး ေအာက္ကိုေရႊ႕ရေအာင္
ဒီေတာ့ ကၽြန္ေတာ္တို႔လွန္ၿပီးတဲ့အတြက္
ဒီအစိမ္းလက္က ဒီမွာရွိပါၿပီ
လိေမၼာ္ေရာင္က ဒီမွာရွိပါၿပီ
ၿပီးေတာ့ အျပာေရာင္ဒီဖက္မွာရွိတယ္
အဲဒါလံုးဝကိုက္တာက
ေထာင့္ျဖတ္မ်ဥ္းနဲ႔အခ်ိဳးညီတယ္
ဒီနားက အရွည္က
ဒီနားက အရွည္နဲ႔တူပါတယ္
ဒါေၾကာင့္ ဒီလိုလံုးဝကိုက္ေနတာပါ
အခု ကၽြန္ေတာ္တို႔အခုလုပ္ထားတာက
ေထာင့္မွန္စတုဂံပါ ၁၄စင္တီမီတာရွည္တဲ့စတုဂံပါ
၈စင္တီမီတာအျမင့္မဟုတ္ပါဘူး သူ႔တဝက္က၈စင္တီမီတာျမင့္တယ္
ဒီေတာ့ အဲဒါ၈စင္တီမီတာအေျမာက္ ၁/၂ ဒါမွမဟုတ္ ၄စင္တီမီတာအျမင့္ပါ
ဒီဧရိယာကို ဘယ္လိုရွာရမလဲသိၿပီ
ဒါက ၄စင္တီမီတာအေျမာက္ ၁၄စင္တီမီတာပါ
ဒီဧရိယာက ၄စင္တီမီတာအေျမာက္၁၄နဲ႔ညီတယ္
အဲဒါက -- ၾကည့္ရေအာင္
၄၀အေပါင္း၁၆နဲ႔တူတယ္-- ၅၆စတုရန္း စင္တီမီတာပါ
ဒီေတာ့ ေလတံခြန္ဧရိယာကိုယူရင္
၁/၂အလ်ား အေျမာက္အျမင့္ကိုယူမွာပါ
ဒါမွမဟုတ္ ၁/၂အလ်ား အေျမာက္အျမင့္ပါ
ဘယ္လိုျဖစ္ျဖစ္ အဲဒါကိုစဥ္းစားလို႔ရတယ္